(本中presents)
淺井梨杏
(揉胸口爆和內射三部曲)
在那裡坐下吧
那麼首先
好
說說自己的基本信息吧
名字
淺井梨杏
年齡
19歲
現在有點緊張嗎
是的
一直都帶著眼鏡嗎
為什麼
因為帶著眼鏡可以隱藏
自己的心情
從哪裡來的
我來自山崎
坐什麼來的
從山崎坐大巴來的
花了多長時間來的呢
兩三個小時
沒有同學和你一起來嗎
是的
現在想睡覺嗎
一般吧
這樣啊
是的
今天
為什麼要來呢
為什麼
有什麼想做的事情嗎
那個…
說吧
可以摸一下我嗎
摸你哪裡呢
這個部位吧
是想我摸你的胸嗎
是的
讓他來摸可以嗎
可以
看著攝像機
好
你是什麼罩杯
G罩杯
從什麼時候發育的呢
小學四年級左右吧
看著攝像機吧
對不起
現在什麼感覺
有一點害羞
只有害羞嗎
舒服
聽不見哦
感覺很舒服
看著攝像機
現在男優在幹什麼呢
在弄乳頭吧
在弄乳頭啊
感覺怎麼樣呢
很高興，很開心
為什麼這麼開心呢
感覺，感覺
感覺很舒服
有男朋友嗎
沒有
平常有這樣被玩弄嗎
沒有嗎
那這樣玩弄怎麼樣呢
要做什麼啊
你想做什麼呢
和男人
一起做的事
做什麼要好好的說出來哦
再說清楚一點吧
和男人
一起玩弄我的奶子
我想這樣
現在感覺怎麼樣呢
舒服...
為什麼要摸自己的胸呢
因為很舒服
再表現的淫蕩一點吧
舒服嗎
是的
把奶子遮住我們就拍不到了哦
對不起
那麼我們休息一下吧
拜託你了
想要被摸哪裡呢
這個部位
好好的說清楚哦
想被摸是吧
是的
想哪裡被摸呢
奶子
身體熱起來了嗎
是的
今天這樣揉胸可以嗎
你覺得呢
再揉一下
你就只要摸胸嗎
還想做什麼呢
還想要親親
親親
親什麼
親我啊
和我一起做H的事
H
是的
可以把內衣露出來嗎
可以
可以直接摸嗎
先坐著吧
把手抬起來
胸真是大呢
不要那樣看著我啊
不習慣嗎
有點緊張
厲害，跟小穴一樣會濕
下面的小穴是不是濕了呢
這樣感覺強烈嗎
很強烈
喜歡這樣嗎
是
那就多揉一下吧
再多
再多揉一下
還想要嗎
是
這內衣有點礙事呢
胸露出來看看
就在這裡把胸露出來
就這樣
胸露出來了嗎
是
再多揉揉我
還要揉
再多露一點吧
好
乳頭變大了呢
是
內褲濕了嗎
請再多摸摸這裡
聲音很大呢
可以摸一下嗎
摸這裡可以嗎
摸這裡了哦
是
請用力玩弄乳頭
用力
是
我知道了
這樣嗎
是
媽媽，要去了啊
媽媽怎麼了
很濕呢
把這個脫了哦
翻過去吧
現在想要吧
是
不把裙子脫了的話
就不行哦
感覺不錯呢
腳併攏哦
好
就這樣
屁股露出來了哦
摸一下可以嗎
可以
把內褲捲起來了哦
好
以前有這樣嗎
沒有
真是下流了
看， 屁眼
後面有過嗎
想要嗎
沒有
沒有啊
我來幫你舔一下吧
好
感受一下是什麼感覺吧
舌頭伸進去了哦
舌頭伸進去是什麼感覺
很舒服
這裡真軟
跟你的奶子一樣
請摸我的胸
想被摸胸嗎
是
先把內褲脫下來吧
翻過來吧
開始摸了哦
小穴出水了嗎
還是沒有出呢
舒服吧
舒服
好舒服
請繼續這樣
去了去了啊
去了啊
舒服嗎
很舒服
去了去了去了
真的是很濕呢
自己用手摸一下
把手放進去
是不是很濕呢
是
感覺到了嗎
真厲害啊
興奮嗎
把衣服脫了吧
出了很多汗呢
讓我看看濕濕的小穴吧
趴在床上
舔小穴了哦
好舒服
越來越濕了呢
換一個舔法
把穴放我臉上
你就剛才那個樣子
好厲害
去了要去了
已經高潮了嗎
又要去了
去了幾次呢
再來舔一下吧
只是胸有舒服的感覺嗎
小穴呢
很舒服
喜歡這樣嗎
喜歡
那就翻過來吧
換一下姿勢
我還要
真美味
很舒服
去了去了去了
還沒結束哦
自己也摸一下吧
真窄啊，這裡
聽得見聲音嗎
好害羞
舒服
舒服嗎
好舒服，要去了要高潮了
又要去了又要去了
好舒服
再翻個面吧
好好的揉自己的奶子哦
好舒服
這樣也要高潮了嗎
說啊
是不是要高潮了
高潮了啊啊啊
好舒服啊
哇，真濕呢
請繼續啊
繼續這樣嗎
去了
好舒服啊
真淫蕩啊
繼續這樣啊
那就繼續吧
自己摸一下
怎麼樣啊
濕漉漉的
站起來
真好吃
還想要更舒服嗎
想要舒服
我要更多
嗯
真是忍不了呢
你也摸下我吧
看著我
我摸了你這麼久
你也多摸摸我吧
用手擼
把你眼睛摘了哦
沒問題吧
好的
吃一下吧
看著我
好舒服
真舒服
再多舔舔
用手擼吧
感覺怎麼樣啊
好大
再含進去吧
一邊舔一邊用手
再動激烈一點
好舒服
難受，好難受啊
肉棒都濕了呢
舒服嗎
來乳交吧
沒問題吧
好好的揉它
這樣嗎
怎麼樣
很舒服
用奶子摩擦
肉棒很舒服呢
這樣可以嗎
感覺快射了
好舒服
想要我插小穴嗎
想要操對吧
真是好濕啊
這樣摸胸可以嗎
自己把腿拿住
就是這樣
要插進來了哦
舒服
好舒服啊
很有感覺對吧
舒服
好舒服啊
舒服啊
喜歡這樣吧
怎麼樣啊
把套拿了可以嗎
是
那我把套拿了哦
把套拿了吧
把套拿了哦
好
插進來了哦
好溫暖啊
可以吧
好舒服啊
喜歡那種呢
不帶套
那種比較好
那就這樣繼續了哦
好舒服
很舒服啊
請再繼續吧
繼續
舒服
好舒服
好激烈了啊
想要
還是不想要呢
這樣好舒服啊
很舒服嗎
真是不錯呢
好舒服
這姿勢不錯吧
好好看著哦
好舒服
用手摸一下吧
好熱的肉棒
再多摸一下
感受一下
好舒服
舒服
去了
要高潮了嗎
高潮了啊
舒服
好舒服
想要高潮
想要高潮啊
去了去了去了啊
又要去了
又要高潮了啊
舒服吧
謝謝你操我
真的很感謝你
把腿抬高
好舒服
請給我更多，更多啊
去了去了啊
又要，又要
高潮了啊
舒服
好舒服
你很敏感呢
我的肉棒可以嗎
肉棒
肉棒舒服嗎
請繼續插我
想要更舒服嗎
是的
好深
要去了啊
好舒服
又要高潮了
真的
不行啊
高潮了啊
很舒服呢
舒服啊
把屁股翹起來吧
真舒服啊
去了去了啊
高潮了啊
舒服
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
摸自己的胸吧
自己摸和肉棒操那個舒服呢
肉棒舒服
肉棒舒服嗎
很舒服
去了去了去了
真舒服
起來
好舒服
怎麼了
去了去了高潮了啊
高潮了啊
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
那就繼續吧
又要去了啊
自己來動一下吧
來舒服一下
來動吧
動的不錯呢
很舒服
去了
怎麼就不動了啊
這樣不行哦
繼續舒服吧
轉過來，胸在下面
坐上來吧
就這樣動
真不錯呢
讓我來動吧
去了高潮了啊
好舒服
舒服嗎
舒服啊
躺下去吧
躺在枕頭上吧
去了
真舒服
能射進去嗎
有點忍受不了啊
好像要射進去了
射在裡面吧
可以射在裡面嗎
不會懷孕的吧
請你射在裡面啊
射在裡面嗎
射了
好舒服啊
再用力吸
就這樣
真舒服
剛才的做愛怎麼樣呢
那個
很舒服
那種感覺不錯吧
是的
眼鏡脫了之後
很可愛呢
才沒有那種事情
還想要舒服嗎
是的
那麼就下一個咯
好
請用力一點
很舒服
很舒服呢
請再玩弄一下我的奶子
謝謝你
再揉
再揉啊
舒服
好舒服啊
潤滑一下肉棒吧
謝謝你使用我的胸
用舌頭舔一下吧
請玩弄
玩弄我餓的胸部
玩弄吧
很舒服
想要嗎
想要
能射在你胸上嗎
請射在我胸上
再說一遍
請射在我胸上啊
把精液抹在胸上吧
你也喜歡這樣吧
更多，我要更多
我要更多
怎麼樣啊
很舒服
現在要使用一些道具
是
怎麼樣呢
我很興奮
轉過去看看吧
被束縛住了吧
是
怎麼樣呢
很興奮
有什麼想做額事情嗎
想做的事情嗎
嗯
請把我弄得亂七八糟的
這樣可以嗎
奶子很硬呢
請多摸我的乳頭
請盡情玩弄它
多玩弄
是
那裡
乳頭
怎麼樣啊
很舒服
這樣子呢
舒服
真是柔軟呢
真厲害啊，把腿分開哦
怎麼了
這樣可以嗎
自己看看
很舒服
怎麼樣
那裡舒服
乳頭很舒服
這邊也咬一下
請咬一下吧
那裡
乳頭
趴着吧
喜歡嗎
好舒服
那裡舒服呢
是這裡嗎
都很舒服
玩弄你的乳頭哦
用乳頭摩擦一下吧
不要亂動
這邊也來一下
用乳頭來感受一下
這樣怎麼樣呢
更多
更多的玩弄它
好舒服
舒服的話就繼續吧
陷進去了呢
這樣子玩弄怎麼樣呢
來好好摩擦一下吧
你想要什麼
想要你插進來
什麼
想要肉棒插進來
請把肉棒插進來
想要插進來嗎
是
把腿張開一點
是這裡嗎
是的
插進去了嗎
插進來了
什麼插進來了
肉棒
只要肉棒嗎
胸也摸一下
這樣嗎
好舒服
那裡比較舒服
那裡都舒服
去了，要去了
真不錯呢
好舒服
那這樣呢
要去了
再來插一下吧
好舒服
要去了
還要摸乳頭對吧
這樣摸對嗎
是的
去了去了去了
怎麼了
高潮了啊
自己動一下吧
再動激烈一點啊
站起來
來這邊
要去了
把腿抬起來
去了去了啊
好舒服
奶子好舒服
讓你更舒服一點吧
可以射在裡面嗎
請射在裡面
真的
射在裡面吧
射在裡面了哦
再來玩弄一下你的奶子吧
謝謝你
舒服嗎
再來操一下吧
好高興你能再插進來
請再給我射更多的精液吧
射在小穴裡面
請射在小穴裡面吧
要去了
被弄得亂七八糟了嗎
是的
舒服嗎
又高潮了嗎
又高潮了
為什麼
因為太舒服了
屁股再翹一點
好舒服
舒服嗎
舒服，好舒服啊
又要射了哦
請射出來吧
射在那裡
射在我的小穴裡面
還沒結束哦
高潮了啊
你還能高潮吧，再高潮吧
再多撫摸我的身體吧
多摸嗎
摸這裡嗎
要去了啊
這就是最後一次了
好
還想要什麼呢
再把我弄得亂七八糟吧
那你不是在等我嗎
剛才你說的話
把我弄得亂七八糟吧
這樣嗎、
還是這樣
是的
舌頭伸出來
這樣摸你喜歡嗎
喜歡
這樣舒服嗎
還是用力一點呢
用力一點
喜歡用力一點
用力一點嗎
這裡嗎
好像很敏感呢
是
乳頭都硬了呢
看好
這樣舒服嗎
乳頭這裡很濕呢
為什麼啊
這樣怎麼樣呢
舒服嗎
想要嗎
想要
小穴這樣舒服嗎
我這樣可以嗎
請隨你喜歡
這是什麼啊
怎麼樣啊
感覺
很舒服
這裡嗎
乳頭很敏感
舒服嗎
舒服
那裡感覺比較舒服呢
真是柔軟呢
癢嗎
很濕呢
去了啊
好厲害啊
看啊
床單上是你的水哦
是的
真美味呢
真大呢
真是不錯啊
真下流啊
舒服嗎
乳頭舒服嗎
舒服
看著我
好舒服啊
真是下流的身體
滑滑的呢
舒服嗎
舒服
再來一點吧
真是敏感的身體
舒服嗎
舒服
這樣是不是更舒服啊
好舒服
舒服嗎
要去了嗎
還是已經去了
看著哦
有感覺吧
還要繼續滴哦
怎麼發出這種聲音呢
我還要
還要嗎
真是不錯啊
怎麼樣啊
很舒服
滑滑的
真是淫蕩啊
水很多呢
這樣摸有感覺嗎
舒服嗎
舒服，很舒服啊
手指進去了哦
去了去了啊
真厲害啊
請繼續
繼續嗎
請繼續啊
真舒服啊
用手摸我吧
這樣可以嗎
舒服起來了嗎
是的，是的
真是淫蕩呢
想要更多嗎
舔嗎
我想舔
真的
把舌頭伸出來
真是淫蕩啊
真舒服啊
我可以動嗎
你舔吧
乳頭很敏感嗎
那就就多揉一下吧
等下幫你揉哦
再好好舔舔
站起來
痛還是舒服呢
很舒服
怎麼樣啊
這邊呢
很舒服
怎麼樣啊
好舒服啊
怎麼了，無精打采的
再舔吧
痛苦嗎
繼續吧
舒服嗎
是不是小穴還濕着呢
說吧
小穴想要肉棒
是不是濕了呢
已經很濕了
怎麼了呢
想舔嗎
想要插入嗎
你想要什麼
想要插入
說吧
想要插入嗎
像剛才那樣插入嗎
像剛才那樣插
自己摸一下胸吧
做舒服的事情可以嗎
插進去了哦
躺下吧
這樣舒服嗎
請插進去吧
請把我弄的亂七八糟的
插進去了哦
感覺怎麼樣啊
舒服嗎
很舒服
舒服
又插進來了哦
想要更多嗎
想要更多
我還想要啊
真是舒服呢
很舒服
這樣插你怎麼樣
讓我看看你淫蕩的樣子吧
真是很緊呢
好像要射了呢
可以嗎
射出來可以嗎
射出來，射出來啊
在我裡面射出來吧
射了
我也去了啊
很濕潤呢
裡面還一顫一顫的
舒服嗎
把精液弄出來吧
很舒服
還沒有滿足嗎
看這裡
水真是多呢
我 還要
你還要我插你嗎
想要嗎
我還想要
想要肉棒嗎
想要肉棒
想要高潮嗎
想要高潮
都已經這麼濕了呢
請再插我啊
那就給你兩根肉棒吧
站起來，把屁股翹着
兩根一起怎麼樣啊
舒服嗎
濕濕的真不錯啊
不錯吧，舒服嗎
很舒服很舒服
要好好的幫我哦
去了去了去了
好像要高潮了呢
小穴怎麼樣呢
很舒服
高潮了嗎
高潮了，已經高潮了
再讓你滑滑的吧
再讓我滑滑的
用你的乳頭幫我
要好好的服侍我哦
舒服嗎
很舒服
用你的乳頭幫我啊
舒服嗎
很舒服
要好好爽爽哦
去了啊
表情真是不錯呢
再來玩弄你的乳頭吧
舒服嗎
很舒服啊
去了去了啊
躺在我身上吧
舒服嗎
很舒服
插得很深呢
看看抽插的地方
好舒服
插進來了啊
去了要去了
高潮了啊
去了啊，好舒服
好舒服
去了
舒服嗎
來自己動吧
好厲害，好舒服啊
這樣動怎麼樣呢
好舒服
要高潮了啊
再來這邊吧
手扶着那裡
扶着那裡吧
插進來了
用手吧
那邊也要
有幾個男人呢
三個，有三個
要好好享受呢
舒服嗎
來乳交吧
一邊乳交一邊挨操吧
舒服嗎
很舒服
讓你好好爽爽吧
我來吃一下你的奶子吧
這樣很舒服吧
很舒服
去了要去了
把腿抬起來吧
來吧
進去了嗎
插進去了
舒服嗎
很舒服
來舔一下吧
另一根也舔一下吧
很舒服呢
去了去了啊
奶子很濕呢
好舒服，要去了啊
吃吧
來乳交吧
這樣舒服嗎
真不錯呢
來吃吧
可以射出來嗎
射在裡面吧
那就射咯
射在裡面
去了去了
好舒服
一顫一顫的
怎麼樣，出來了嗎
出來了
來這邊
好舒服
舒服
要射了哦
出來了嗎
摸我的胸
舒服嗎
這個姿勢怎麼樣呢
快一點，快一點
舒服嗎
射出來
射出來射出來
不行了
射了啊
看的見裡面的精液呢
射了很多進去呢
弄出來看看吧
弄出來了嗎
弄出來了
舒服嗎
很舒服
再多摸摸我的胸可以嗎
去了去了
去了去了啊
(淺井梨杏)
(監督豆太郎)
end